はい、こんにちは。 告知をさせていただきたくて、音源を取っております。
何の告知かと言いますと、先月末ぐらいに配信した回で言った、DiscordコミュニティのTeacher Teacher村を一部、皆さんに開放したいと思います。
ありがとうございます。 今日、この配信をお聞きの時点で開放しているということでございます。 junebokuさんが作っていただきました。ありがとうございます。
パブリック・スペースでございます。 超簡単に言うと、概要欄に貼ってあるURLを押すと、Discordというオンラインコミュニティに入ることができるという。
はい、とにかく無料で誰でも入れる場所ができましたということで、そこで僕もひとしも、けっこうアクションを起こしていきますので、交流の機会になったらなと思っております。
これまで多分、Teacher Teacherを聞いて感想を持ったりとかした方もいらっしゃると思うんですけど、皆さんがどんな感想を持っているのかというところを交流して、さらに深まりのあるものになっていったらいいなと思っております。
今は、すでに村に入っていた方々とパブリック・スペースでも会話をしていまして、ポッドキャストの回についての感想を話しておりますね。
カオリの言語化のクリスマスの回の感想を言っていただいてたり。
あとは、発達が気になることの関わり方の67番の回のところで、実際にこんな実践しましたよとかっていう紹介をしてくれていて、その難しさであったりとか乗り越えたポイントとかであったりとかを交流してくれたりしてますね。
あとDiscord練習場っていう部屋もあって、多分Discordの使い方がわからない時はここで相談したり練習したりできるという。
わからないことがあったらここで聞いて、誰かに教えてもらって練習するという場所ですね。
これまでは月額1100円以上払ってくださったスポンサーの方をご招待していたコミュニティで、そこで起きている助け合いとか交流がすごいという話をポッドキャストでも度々してきたと思うんですが、ぜひそれを一部体感していただけるような場所にできたらなと思っております。
ということです。そしてせっかくなのでもう2つ告知をさせていただくと、先週木曜日に配信したクリスマスプレゼント会、ぜひどしどし応募していただけたら嬉しいです。
嬉しいです。まだ空きがありそうだね。
まだありそうです。
ぜひ応募していただけたらと思います。フォームの方にポチッと申し込みフォーム落ちたら何をすればいいのかが明確になっておりますので、
わかるようになっております。
香水のプレゼント嬉しいなと思う方はぜひポチッと押していただけたらと思います。
あとあれだね、来週になりました。子供家庭帳さんとのイベント。今週?来週?
今週だね、12月21日土曜日ですね。
12月21日土曜日に僕たちが子供家庭帳さんとのイベントに登壇させてもらいます。
そこで子供子育てDX見本1ということで、僕たちの特別ステージを作っていただいております。
時間は10時半から11時15分までの45分間で、僕とひとしが子育てのDXについての先進事例をたくさん深掘っていくという特別ステージで、
かなりドキドキしておりますが、頑張りますので、ぜひ少しでも覗いていただけたらと思ってますね。
事前打ち合わせを一緒に話す方としまして、めちゃくちゃいろんな事例を知っている方やったから楽しみです。
かなり面白くなると思います。
もう一個がですね、僕たちがブースを出します。
そこではライブだね。
公開収録。
公開収録という形で、皆さんともうほんと狭い空間で対話しながら収録していくというところがあり、
あとはポッドキャスト体験があるというところで、このブースが、
12時からですね。
12時から。
12時から4時間、16時までで公開収録とポッドキャスト収録体験のこの2つが行われるので、
ぜひお時間あれば来てください。
お願いします。
その場で皆さんから質問をいただきながらお話ししようと思っているんですけども、
その前に事前にフォームで質問等お悩み等いただいておくと回答する時間がありますので、
ぜひ応募フォームからお願いします。
今のところ2件来ておりまして、1つがひとしのテスト。
1つが運営さんのテストというところで、まだ1件も来ておりませんので、
ぜひぜひどしどし応募していただけたらと思っております。
さっき見て、お、2件来てると思ったら、どっちも運営側のテストやった。
しかも1個自分やったし。
何聞いたらいいかわからんよねと思ったので、何でも気になることあったら、
来る方も来られない方もぜひぜひフォーム回答していただけたらと思いますので、よろしくお願いします。
お願いします。
場所は有楽町駅とか銀座駅とか、その辺りが最寄りの東京国際フォーラムという場所です。
はい。
お待ちしております。
ぜひぜひお待ちしておりますので、お会いしましょう。
はい。まとめると村でお待ちしております。
クリスマスプレゼントノーズショップさんの応募お待ちしております。
お待ちしております。
12月21日東京国際フォーラムでお待ちしております。
お待ちしておりますと。
この3つのお待ちしておりますでした。
でした。
はい。
待っております。
では、ありがとうございます。
ありがとうございました。
ではでは、失礼します。
失礼します。
手振りようけど。見えてないけど。皆さんには。
大きめに手振りようけど。
大きめに。
待ってます。